Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Är du säker?
Han såg det själv. ers nåd.
Stanna här. Berätta inte för någon.
Hjälp mig med kläderna.
Vilka vet om det?
Min kammarjungfru Talya.
Några av tjänarna.
Jag var hos honom i går natt
innan han...
Han sa att han ville se Aegon
som kung.
Det är sant. Han sa det själv.
Det var hans sista ord till mig
och jag var den enda som hörde.
Och nu är han död.
Vad är det som inte kan vänta?
Har Dornien invaderat oss?
Kungen är död.
Vi sörjer Viserys den fredlige.
Vår härskare. Vår vän.
Men han efterlämnar en gåva.
Innan slutet kom delgav han
drottningen sin yttersta vilja:
Att hans son Aegon...
ska efterträda honom
som härskare över de Sju kungadömena.
Då kan vi vara tryggt förvissade om
att våra planer har hans välsignelse.
Ja. Vi har mycket att göra.
som vi tidigare har dryftat.
Två av kaptenerna i Stadsvakten
är lojala mot Daemon.
Låt oss ersätta dem. Lord Lannister?
Skattkammaren är säkrad.
Guldet delas upp för förvaring.
Sänd korpar
till Riverrun och Highgarden...
Har lilla rådet planerat
att insätta min son utan min vetskap?
Det var inte nödvändigt
att involvera er i mörka intriger.
Detta är oförlåtligt!
Att konspirera för att ersätta
kungens utvalda arvinge...
- Med en bedragare!
- Han är den förstfödde sonen.
Hundratals adelsmän
svor trohet till prinsessan.
För tjugo år sedan.
Ni hörde vad kungens Hand sa.
Kungen ändrade sig.
Jag är sjuttiosex år gammal.
Jag har känt Viserys längre
än någon annan vid detta bord.
Jag vägrar tro att han sa detta
på sin dödsbädd-
-ensam med pojkens mor
som enda vittne!
Det här är ren stöld!
- Det är förräderi!
- Vakta din tunga. Lyman.
Kungen var vid god hälsa i går kväll.
av allt att döma.
Vem av er kan svära på
att han dog en naturlig död?
Vem av oss anklagar ni
för kungamord. lord Beesbury?
Om det var en av er eller alla
är oväsentligt.
- Jag vägrar att deltaga...
- Sitt ned!
Lägg ned svärdet
och ta av er manteln. ser Criston.
Jag är er överbefälhavare.
Lägg ned svärdet.
Ingen ska förolämpa drottningen.
Jag blev inte förolämpad.
ser Criston. Sänk svärdet.
- Har det gått så långt?
- Överbefälhavare. det räcker.
Vi borde flytta lord Beesbury.
Nej. Dörren ska vara stängd
till dess att vi är färdiga.
Storm's End är ett bekymmer.
Lord Borros lojaliteter är inte kända
men han har fyra ogifta döttrar.
- Med det rätta erbjudandet...
- Och Rhaenyra?
Den före detta arvingen
kan inte förbli på fri fot-
-och tillåtas söka stöd
för sitt anspråk.
- Ni vill fängsla henne.
- Hennes familj får möjligheten...
att öppet svära trohet
till den nye kungen.
Hon kommer aldrig att knäböja.
Inte Daemon heller - det vet ni.
Ni tänker dräpa dem.
- Är alla eniga om detta?
- Er far har rätt. ers nåd.
En levande tronpretendent
inbjuder till strid.
Visst är det motbjudande-
-men det är nödvändigt
för att säkra Aegons tillträde.
Vi måste också beakta Daemon.
Kungen ville inte...
Kungen ville inte
att hans dotter skulle dräpas!
Han älskade henne. utan tvekan.
Ett ord till från er
och jag skickar er till Muren!
Har ni något förslag. ers nåd?
Vi måste agera skyndsamt.
Överbefälhavare Westerling.
Ta med er riddarna till Dragonstone.
Agera snabbt och precist.
Jag är Kungsvaktens överbefälhavare.
Jag erkänner ingen annan överhet
än kungen.
Och så länge vi inte har någon...
har jag ingenting här att göra.
Det är nog vårt öde
att begära det som tillhör andra.
- Om man har något vill andra ta det.
- Ja. prinsessan.
Var är Aegon?
- Inte här.
- Är han inte i sina gemak?
Far...
Kom.
Vad har skett?
- Din far...
- Det finns ett odjur under tiljorna.
Min käraste...
Ser Erryk.
- Var är prinsen?
- Jag beklagar. lord Hand...
- Jag vet inte.
- Ni är hans edsvurne beskyddare.
Han beordrar mig att gå
och sedan smiter han i väg.
Han har nog lämnat slottet i smyg
och tagit sig in till staden.
Hitta honom.
Låt bara er bror följa med.
Och ta av er de vita mantlarna.
Ingen får veta vilka ni är
eller vad ni letar efter.
- Inte ens drottningen.
- Mylord.
För honom till mig och ingen annan.
ser Erryk.
Vad ska det här betyda?
Vakt. Vakt!
Prins Aegon är inte på slottet.
Er far har sänt ser Erryk
till staden för att leta.
Ser Erryk känner Aegon.
Han har övertaget.
Jag måste förlita mig på er igen.
ser Criston. På er lojalitet.
Ni måste hitta Aegon
och föra honom till mig.
De Sju kungadömenas öde
hänger på om ni lyckas.
Allt det ni känner för mig.
som er drottning...
Jag ska inte svika er.
- Jag följer med er.
- Det vill jag inte. Aemond.
- Om någonting har hänt...
- Cole behöver mig. mor.
Ser Erryk är inte den enda
som känner till Aegons förehavanden.
Aegon tog mig till Sidengatan
på min trettonde namndag.
Han påstod att det var hans plikt
som bror att lära upp mig.
Det var åtminstone så
jag tolkade det.
- Jag förstår inte.
- Han sa: "På tiden att du väter den."
Varje kvinna är en avbild av Modern
och måste vördas.
Någon gång i går kväll
tappade vi bort vår dryckesbroder.
Då han tidigare har varit er gäst
undrar vi om han kan vara här.
- Beskriv honom.
- Situationen är känslig.
Mannen vi söker är unge prins Aegon.
Jag hoppas att jag kan räkna med
er diskretion.
Prinsen är inte här.
Har han varit här tidigare kanske?
- Mycket tidigare. För flera år sedan.
- Mer nyligen än så?
Han vistas inte på Sidengatan.
Det är väl känt att han är...
- mindre kräsen.
- På vilket sätt?
Lycka till. ser.
Och hälsa er vän så gott.
Vad ni har vuxit.
Kom.
Viserys ändrade sig.
så enkelt är det.
En gång svor ni eden till Rhaenyra.
Nu måste ni svära kungen trohet.
Jag måste först rådslå med mitt hus.
Ni lämnar inte salen
utan att förklara er avsikt.
Jag är ingen edsbrytare.
Jag tänker inte knäböja.
Någon annan?
Huset Fell... håller sitt löfte
till prinsessan.
Nåväl.
- Länge leve kungen.
Ni misstog er visst om Aegons vanor.
Han kan sitta fången hos pirater
på ett skepp till Yi Ti.
Han kan vara död.
Låt oss hoppas för er mors skull
att det inte stämmer.
- Få se. In med dig.
- Kom hit. Kom in hit!
Kom igen!
- Hur gamla är de?
- Runt tio år skulle jag tro.
De tvingas ha långa naglar
och filade tänder.
Det gör dem mer skrämmande.
- Kom igen!
- Prinsen är ofta här om nätterna.
Nu förstår du vad han är.
Men du har inte sett allt.
- Är det Aegons?
- Ett av många. skulle jag gissa.
Jag muddrar staden
som en god soldat-
-och letar efter en odugling
som är likgiltig till sin födslorätt.
Det är jag som studerar
historia och filosofi.
Jag övar svärdkamp
och rider världens största drake.
Jag är den som borde bli...
Jag vet hur det är att slita för det
som andra får till skänks.
Vi kommer inte att hitta honom. Cole.
Vi är anständiga män
utan smak för synd.
Han har sina hemligheter
och får gärna behålla dem.
Jag är andre tronföljare.
Om de börjar leta efter mig
tänker jag låta mig hittas.
Något måste göras.
Aegon är inte lämpad att härska.
- Du har tolererat hans laster länge.
- Det var min plikt!
Kungens Hand får ta reson.
Vi har svurit att tjäna till döden.
- Får jag besvära er. mina lorder?
- Du hittar inga köpare här.
Jag kan föra er till prins Aegon.
Jag blev hitskickad av någon
som vet var han är.
Som gärna berättar. mot betalning.
Överlämna honom
så ska vi diskutera betalningen.
Min husmor förhandlar inte
med tjänare från slottet.
Hur förnäma de än må vara.
- Hon vill tala med kungens Hand.
- Det är omöjligt.
Han vill nog höra
vad Vita krypet har att säga.
Stopp! Stäng porten!
Han tänkte smita ut genom porten.
För att varna prinsessan. antar jag.
- Vad har ni att säga?
- Överinkvisitorn gissar.
- Jag ömmar inte för prinsessan.
- Vart skulle ni då i sådan hast?
Ge honom till kungens skarprättare.
Släpp mig!
- Väl utfört. lord Larys.
- Jag gjorde endast min plikt.
Ni har tillbringat många timmar
med drottningen på sistone.
Jag ser inget skäl till
att de timmarna inte kan gagna er.
Jag tänker utgå ifrån
att det finns goda grunder-
-för den skymf
som jag har blivit utsatt för i dag.
Jag beklagar taktlösheten.
Kungen.
- Ni tar tronen i beslag.
- Det var min makes sista önskan.
Det spelar ingen roll vad ni tror.
Aegon kommer att bli kung.
- Jag kom för att be om ert stöd.
- Ni ska ha en eloge för er djärvhet.
Huset Velaryon har länge stöttat
prinsessan Rhaenyra-
-och vad har ni tjänat på det?
Er dotter dog ensam i Pentos.
Er son blev bedragen.
Rhaenyras barn är inte av ert blod.
Det är er make som traktar
så besinningslöst efter tronen.
Även han har övergett er.
Han har stridit förgäves i sex år
och återvänder skadad eller döende-
-och låter ladyn av Driftmark
möta sitt öde ensam.
Mitt hus bryter inte sina löften.
Nej. Men. kära kusin...
Ni mer än någon annan
förstår det jag säger nu.
Jag älskade min make
men jag tänker säga det vi båda vet.
Ni borde ha blivit drottning.
- Det förvånar mig att ni säger så.
- Järntronen borde ha tillfallit er.
Viserys kunde ha levt på landsbygden.
jagat och läst historierna men...
Nu blev det så här.
Vi härskar inte men vi kan vägleda
männen som gör det. Varsamt.
Bort från våld och säker undergång
och mot fred.
Fängslade ni mig i fredens namn?
Och var är min drake?
Om vårt övertag verkar för stort
kan Rhaenyra frestas att anfalla.
Utan er drake kanske vi kan
övertala henne att förhandla.
Om det är Driftmark ni vill ha
så får ni det.
Till er och era barnbarn.
att ärvas såsom ni vill.
Ni är klokare än jag trodde...
Alicent Hightower.
En sann drottning beaktar priset
som folket får betala.
Likväl sliter ni för männens räkning.
För er far. er make och er son.
Ni vill inte vara fri. Ni vill öppna
ett fönster till ert fängelse.
Har ni aldrig föreställt er själv
sittandes på Järntronen?
Jag låter er tänka över saken.
Ring i klockan när ni har ett svar.
Min prins.
Är ni det mystiska Vita krypet?
Eller bara ännu ett skal
på den här stinkande löken?
Jag beklagar förlusten av er kung.
Var är prins Aegon?
Jag tänkte: "Prinsen är i Loppsänkan
och där är alla opålitliga."
"Det är bäst att jag gömmer honom.
i händelse att någon börjar leta."
- Var är prinsen?
- Han är i tryggt förvar.
Jag vill se ett slut på grymheterna
mot barnen i Loppsänkan.
De tvingas till slagsmål
och ännu värre saker.
Era guldmantlar tar mutor
och ser mellan fingrarna.
Det är en styggelse!
Som antingen tolereras
eller ignoreras av kronan.
Jag ska undersöka saken.
Det lovar jag er.
När era planer har gått i lås
och ert barnbarn sitter på tronen-
-minns då
att det skedde tack vare mig.
Jag kunde ha dödat honom
som en geting på en frukt.
Det finns ingen annan makt
är den som folket ger er.
Det ska jag minnas.
Hörde du?
Var är Vita krypet?
- Hon avslöjade er mot betalning.
- Varför betalade ni?
Jag vill ha min mor.
Er morfader. kungens Hand.
möter er utanför stadens murar.
Ni flyr från något
som andra dör för att uppnå.
Jag beklagar. min vän.
Nej! Nej. nej...
- Jag hoppades att du var försvunnen.
- Är far verkligen död?
Ja. och de ska göra dig till kung.
- Nej!
- Tänker du hjälpa mig?
Nej! Släpp mig!
- Nej! Släpp mig!
- Var är din bror?
Släpp mig! Broder!
Jag är... Släpp mig!
Jag vill inte regera. Jag har ingen
pliktkänsla och är inte lämpad.
Jag tänker inte säga emot dig.
Släpp mig. så hittar jag ett skepp
och seglar i väg för gott.
Drottningen väntar.
- Ett skickligt drag.
- Det här är inget spel.
Ändå behandlar du det så.
Som en uppsluppen tävling
med en påse silver som pris.
Vi har länge förlitat oss på varandra
och vi önskar båda familjens bästa.
Trots all missämja
har våra hjärtan alltid varit eniga.
Våra hjärtan har aldrig varit eniga.
Det inser jag nu.
Jag har varit en bricka i ditt spel.
I så fall har jag gjort dig till
drottning av de Sju kungadömena.
- Hade du önskat något annat?
- Det kan jag inte veta.
Jag önskade mig
det du lärde mig att önska.
Och nu ska skulden drivas in.
- En skuld du gladeligen betalar.
- En uppoffring.
En uppoffring för att stärka riket.
Ingen kung har undsluppit
att behöva offra några liv-
-för att beskydda folket
men jag förstår din vekhet.
Ovilja att dräpa är ingen svaghet!
Jag har Aegon.
Nu förfar vi enligt mina önskemål.
Vi skickar villkor till Rhaenyra
på Dragonstone.
Äkta villkor som hon kan godta
utan att skämmas.
Om hon får leva kommer de allierade
att kräva hennes återvändo.
Då får hon inte återvända.
Min make hade velat visa henne nåd.
Din make?
Eller du. hans dotters barndomsvän?
Criston Cole blir överbefälhavare
över Kungsvakten.
Min son ska krönas i gryningen.
Hela King's Landing
måste bevittna det.
Han tar över makten.
Inget mer vankelmod.
Min son ska bära Erövrarens krona
och hans svärd Svartfyr.
Låt folket minnas
huset Targaryens forna styrka.
Du är så lik din mor
när ljuset faller på vissa sätt.
Som du behagar.
Ers nåd.
Timmen är sen. lord Larys.
Jag har fått veta något
ni borde känna till.
Har ni frågat er själv
hur det kommer sig-
-att er far. kungens Hand.
hittade Aegon först?
Ett nät av spioner verkar i Red Keep.
Längs trådarna färdas bud
om allas våra förehavanden.
Er far känner till det
men har låtit det fortgå.
Det har ibland visat sig
vara till fördel för dem som...
- belönar vävaren.
- Iakttar vävaren mig?
En av de små spindlarna
är er kammarjungfru.
- Talya?
- Det finns fler som henne.
Inte ens jag vet hur många.
Det finns ett sätt
att bryta hans övertag.
Vi måste kapa vävarens huvud.
När drottningen dör
flyger bina rådvillt omkring.
Jag ber om ursäkt för liknelsen.
Jag förmodar
att ni är uppgiften mogen?
Om det är er önskan...
kommer det att ske.
Ur vägen!
Följ mig. prinsessan.
Detta förräderi kan inte fortgå.
- Var är vi?
- Precis söder om Kungsvägen.
Svartvattnet ligger
åt det här hållet.
Jag tänker inte lämna Meleys.
Om jag kan ta mig till Drakhålan...
De förväntar sig att ni går dit.
Ni kommer inte förbi portarna.
Nej. kom. Ta er till floden
och hitta ett skepp.
- Innan de inser att ni är försvunnen.
- Rör på er!
- Den här vägen!
- Fortsätt framåt!
Ditåt! Ditåt!
- Framåt!
- Den här vägen.
Fortsätt framåt!
Allesammans. fortsätt framåt!
Ur vägen!
Försök åtminstone se tacksam ut.
Vet du vad andra har gjort
för att ge dig kronan?
- Om en timme är du kung.
- Mot min fars vilja.
- Det stämmer inte.
- Han kunde ha gjort mig till arvinge.
I stället hävdade han Rhaenyras rätt.
- Han ändrade sig.
- Nej.
Nej. Det kunde han ha gjort
men han gjorde det aldrig.
För att han inte tyckte om mig.
Men likväl viskade han till mig
att du skulle ta hans plats.
- Gör inte narr av mig. mor.
- Jag talar sanning.
Lyssna på mig. Aegon.
Din morfader kommer att yrka på
att Rhaenyra ska dräpas.
Du måste avvisa hans råd. Vi ska
inte vara grymma och kallsinniga.
Hon är din syster. din fars dotter...
Älskar du mig?
Din idiot.
Gör plats för det kungliga ekipaget!
- Stanna där!
- Såja. rör på er!
Rör på påkarna!
- Rör på er!
- Fortsätt framåt!
Åt det hållet!
Framåt!
- Fortsätt framåt!
- Rör på er!
Invånare i King's Landing!
Detta är en sorgens dag.
Vår älskade kung.
Viserys den fredlige...
är död!
Men det är också en glädjens dag.
I det ögonblick
hans själ lämnade oss...
viskade han sin sista önskan:
Att hans förstfödde son Aegon...
skulle efterträda honom.
- Ur vägen.
- Flytta på er.
Halt!
Vänd!
Drag... svärd!
Ni har den stora lyckan och förmånen
att få bevittna detta ögonblick.
En ny dag för vår stad.
En ny dag för vårt rike.
En ny kung som ska leda oss.
Må Krigaren gjuta mod i honom.
Må Smeden förläna styrka
åt hans svärd och sköld.
Må Fadern försvara honom
när han befinner sig i nöd.
Må Haggan lyfta sin lykta
och belysa hans väg till vishet.
Erövrarens krona
har gått i arv i generationer.
Må de Sju bevittna: Aegon Targaryen
är Järntronens rättmätige arvinge.
Leve hans nåd Aegon.
den andre av sitt namn!
Kung av andalerna. rhoynarerna
och de första människorna.
Härskare över de Sju kungadömena
och rikets beskyddare!
Kung Aegon!
Öppna portarna!
Hämta Helaena!
Text: Emilia Svensson
Iyuno-SDI Group
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm